Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Queres casar comigo?
TODOS OS PERSONAGENS, LUGARES,
ORGANIZAÇÕES, ETC., SÃO FICTÍCIOS.
As filmagens com os atores infantis foram realizadas na presença dos seus responsáveis.
Os animais foram filmados
sob supervisão especializada e seguindo normas de bem-estar animal.
[bip]
[sinal sonoro de confirmação]
EPISÓDIO FINAL
COLABORAÇÃO NO LICENCIAMENTO
DA LOJA DE DEPARTAMENTOS BEAUTÉ EM YONGDU
NÍVEL DE SEGURANÇA: ESTRITAMENTE CONFIDENCIAL
[♪ música envolvente e tensa a tocar]
[Pai do Sungwoo] Devias
assumir a culpa por isso.
Receberá uma resposta do promotor.
[a porta abre, fecha]
[Sungwoo] Aquele maldito presidente da Câmara de Yongdu...
Comportou-se de maneira arrogante
ao se candidatar à presidência.
E agora, veja a confusão que ele causou.
Parece que é você que vai ter
de aguentar isto.
Sinto muito por si.
Alguém precisa de assumir a responsabilidade.
[Debocha] Uma vez que sou o CEO,
eu é que devia assumir a responsabilidade.
Mas como sabe,
Toda a documentação e as contas
foram criadas por si.
Portanto, acho que não
há nada que eu possa fazer.
ENTREGUE POR BAEK SANGHIEON
[A porta do cofre fecha e emite um sinal sonoro]
[Sungwoo suspira, estala a língua]
Sanghyeon.
Se superar isso,
O meu pai fará com que valha a pena para si.
Sabe-o
por tudo o que ele fez por si.
Sinceramente, ele deu-te muito mais
do que tu fizeste.
Não concorda?
Olá.
Exploraste ao máximo aquela brincadeira do anel de ouro
que eu fiz quando éramos jovens.
Sempre fui grato ao Presidente.
E para si também.
Até agora,
Não tinha de me preocupar com dinheiro
nem com a possibilidade de passar fome.
Tudo isto graças a si.
Não estava a tentar ganhar crédito nem nada do género.
[suspiros]
Olá, Sanghyeon.
Você é inteligente,
Assim já saberá o que dizer
aos procuradores.
[♪ música envolvente e tensa a tocar]
Eu confio em ti.
Bela gravata, pá.
Sungwoo.
Já fez isso?
Alguma vez pensou em mim como seu amigo, mesmo que apenas uma vez?
O que é que está a falar?
Claro, somos amigos.
Eu e tu temos a mesma idade.
Não assim.
Não como uma ferramenta para usares
sempre que te metes em problemas...
Mas já
pensou em mim como um verdadeiro amigo?
Ena, o que está a acontecer com você hoje?
Ei, somos amigos, não somos?
[risos]
[zumbido baixo, borbulhamento suave]
[Sungwoo] Claro, somos amigos.
Eu e tu temos a mesma idade.
O que é que eu esperava?
[♪ música suave e delicada a tocar]
[Grânulos chocalham dentro da garrafa]
Se recebeu um favor,
retribua exatamente o que deve.
Acho que tudo o que seja para além disso é excessivo.
Acho que não sei bem
quanto lhes deve.
Mas não trabalhou o suficiente
para que já tenha sido tudo pago?
Assim, não precisa
de fazer mais nada por eles.
[Coloca a garrafa em cima da mesa]
[suspiros]
[Repórter 1] Sim. Estou a caminho agora.
[Repórter 2] Mexa-se!
[Repórter 3] Sim, estou aqui.
[Repórter 4] Entre!
[repórteres a clamar]
[Repórter 5] Depressa, entra!
ESCÂNDALO DE FRAUDE DA 4ª GERAÇÃO DE MYUNGSOONDANG
KIM WOOJU EXPOSTO
[♪ música tensa e sinistra a tocar]
Saúdo-vos a todos, jornalistas respeitáveis.
O meu nome é Kim Wooju, sou
um homem comum que vive em Seul.
Estou aqui hoje para expor o sucessor
de uma empresa de média dimensão.
destruindo uma família com os seus casos extraconjugais
e tentando fazer
um lucro ilegal de milhões.
Creio que o seu ato é imoral e injusto.
Tem de sair.
ESCÂNDALO DE FRAUDE DA 4ª GERAÇÃO DE MYUNGSOONDANG
KIM WOOJU EXPOSTO
Tenho a certeza que todos vocês conhecem esta padaria.
Isso mesmo.
É Myungsoondang.
E este homem...
É o chefe da equipa de marketing
e neto da presidente do conselho.
O seu nome é Kim Wooju.
KIM WOOD
E esta mulher
é atualmente a minha esposa legal,
E o seu nome é Yoo Meri.
E este documento é
a prova do nosso casamento.
Há alguns meses,
do
evento de sorteio da loja de departamentos Beauté realizado para recém-casados,
Ela ganhou uma casa de cinco milhões de dólares
no Beauté Palace...
Espere um minuto.
[Em voz baixa] O valor do imóvel
deve ter aumentado.
[cliques remotos]
[Inspira profundamente, expira]
GRÁFICO DE PREÇOS DE VENDA DE IMÓVEIS
Agora são 5,7 milhões de dólares?
[♪ Tocando música envolvente e fantasiosa]
[pigarreia]
Arredondando para seis milhões de dólares.
-Seis milhões...
-[telefone a vibrar]
MEDIR
-[zomba]
-[o telefone continua a vibrar]
Chegaste tarde demais, Meri.
Este será o seu fim.
Ela ganhou uma casa de seis milhões de dólares.
no Beauté Palace.
[voz automatizada] Não
foi possível ligar a chamada. Transferindo para...
[Estala a língua] Ai, meu Deus.
[Suspira profundamente]
[voz automatizada] Não
foi possível ligar a chamada. Transferindo para...
[desconexão da linha]
O quê?
Uma conferência de imprensa?
Recebi uma chamada dele.
Acho que ele vai causar problemas.
Onde está ele?
[♪ música tensa e sinistra a tocar]
[ruído de pneus a chiar]
-[Repórter 1] Ele está aqui.
-[Repórter 2] Ele está a chegar.
[Repórter 3]
Era lobby em nome da empresa?
[Repórter 4] É verdade que seguiu
ordens do CEO do Beauté Group?
Criou fundos de lobby ilegais.
-Para o presidente da Câmara de Yongdu?
-[repórter 3] Por favor, uma palavra.
O que acha deste incidente?
Qual é a sua relação com isso?
[inspira profundamente]
Cooperei plenamente com a investigação.
— Espere.
— [Repórter 5] Mais uma coisa...
[repórteres a clamar]
Só mais um comentário.
-Então está a confirmar isso?
-Por favor, aguarde!
Desculpa.
[repórteres a clamar]
CHAMADA PERDIDA
CEO
[bate na mesa] Seu desgraçado!
O que pensa que está a fazer?
Reconheci a minha participação.
Então por que razão a acusação está a chamar-me?
Porque não admiti
coisas em que não tive qualquer participação.
Que raio está a dizer?
[♪ música envolvente e tensa a tocar]
Olá.
Falou, não falou?
[suspira com pesar]
É por isso que dizem
que nunca se deve confiar nos ingratos.
Como se atreveu a retribuir
a nossa bondade dessa maneira, seu lixo?
Acho que já te retribuí o suficiente
por tudo o que fizeste por mim.
Eu pagarei pelos meus próprios pecados.
Portanto, deve pagar pelos seus próprios pecados.
-[A chamada cai]
-Ei, Baek.
Baek Sang-hyeon!
Que droga!
EXPOSTO
[pigarreia]
Saúdo-vos a todos, jornalistas respeitáveis.
Eu sou o Kim Wooju...
[pigarreia]
um homem comum que vive em Seul.
[suspira suavemente]
Estou aqui hoje para expor o sucessor
de uma empresa de média dimensão.
por destruir uma família
com os seus casos extraconjugais...
[respiração trémula]
Espere um minuto.
Este idiota...
Expôs tudo,
incluindo o Palácio Beauté?
-[bate à porta, a porta abre-se]
-[suspira ansiosamente]
Olá!
Conhece o vencedor do Beauté Palace.
Quer dizer a Sra. Yoo Meri?
Sim, ela. [respirando pesadamente]
-Já transferimos a titularidade?
-Ainda não.
Ainda não passaram três meses,
precisamos de mais uns dias.
-[grita] Anda depressa!
-Está bom.
Se descobrirem
que foi um presente de lobby...
Perdão?
[ofegante]
Quero dizer...
As pessoas podem ficar com uma impressão errada.
Assim, transfira a titularidade
e certifique-se de que não há nada suspeito.
Certo, senhor.
Isso era para o sorteio.
Sempre fora para o sorteio.
-Entendeu?
-Sim, senhor.
-[grita] Conseguiste?
-Sim, para o sorteio.
— Oh, senhor?
— [ofegando suavemente]
Há algo mais urgente.
E agora?
-É isto...
-[suspira ansiosamente]
COMUNICADO DE IMPRENSA
DA COLETIVA DE IMPRENSA DE KIM WOOJU
Algum maluco enviou um e-mail para a imprensa.
Dizendo que irá expor
como o evento do sorteio foi uma fraude.
Uma conferência de imprensa?
-[risos]
-[risos nervosos]
Vá e impeça-o agora.
Se isso chegar aos media,
As pessoas começarão
a prestar atenção ao Beauté Palace.
-Certo.
-Se desenterrarem alguma coisa,
Isso vai virar-se contra mim em pouco tempo.
-Entendeu?
-Sim, senhor.
Se conseguir, apresse-se.
Ok.
[chamada na linha]
-[ligação de linhas]
-Este é o chefe da equipa jurídica?
É uma emergência.
[ri nervosamente]
ESCÂNDALO DE FRAUDE DE KIM WOOJU, HERDEIRO DA 4ª GERAÇÃO DE MYUNGSOONDANG, EXPOSTO
[suspira suavemente]
Não receberam o meu e-mail?
[suspira profundamente]
CIDADE DE YONGDU, BELA
A loja de departamentos Beauté é suspeita
de fornecer fundos políticos ilegais.
Beleza?
O ex-autarca Byeon Jongsik
foi acusado de suborno.
E VIOLAÇÃO DA LEI DOS FUNDOS POLÍTICOS
[♪ Música dramática e envolvente a tocar]
[a porta abre-se]
- Livre-se dele.
- Sim, senhor.
Retire a faixa.
E tire fotografias como prova.
Espere um minuto.
Ei, espera...
O que estás a fazer?
Somos da equipa jurídica
da loja de departamentos Beauté.
DECLARAÇÃO DE QUEIXA
Estamos a processá-lo por difamação
e interferência nos negócios.
O quê?
Chamou a imprensa
para espalhar informações falsas, não foi?
Dizer que havia
um casal de recém-casados ​​falsos
Quem recebeu o prémio
no evento da nossa empresa.
[Wooju] Ah, isso...
Esta informação não é falsa.
Eu tenho provas.
A verdade não interessa.
A ser verdade,
trata-se de difamação por revelar factos.
E se for falso,
é difamação por espalhar mentiras.
De qualquer modo,
No momento em que a nossa loja de departamentos
é mencionada,
Vamos estimar o prejuízo comercial
causado pela difamação.
e apresentar uma reclamação por danos.
"Pedido de indemnização por danos"?
Um, dois, três, quatro...
10 milhões de dólares? [respiração trémula]
-Espere, por favor.
-Ei, pára.
-Senhor, o senhor precisa de se mexer.
-[Wooju] Por favor, espera!
[gritos]
[batidas]
É tudo verdade.
— Por favor, ouça-me!
— Vai se machucar.
Por favor, aguarde!
[gritos]
Aguarde, por favor!
Uau!
[Homem] Eu disse-te que te ias magoar.
[Kim Wooju suspira]
[♪ música dramática de guitarra]
[fungando]
[Chorando] Eu não tenho esse dinheiro.
RECLAMAÇÃO: 10 MILHÕES DE DÓLARES
[suspiros]
Wooju.
Medir.
[suspira suavemente]
Avisou a loja de departamentos?
[respiração trémula]
O que disse
que causou toda esta confusão?
Só descobri isso ao vir para cá.
Então, não foi você?
Meri... [respiração trémula]
Posso pedir-lhe que repense isso?
[ri nervosamente]
Eu não tenho dinheiro nenhum.
Tu...
Sabes muito bem que não consigo dormir.
Quando recebo coisas destas,
fico muito ansioso.
Não seja assim.
Poderia, por favor, falar com a Beauté?
E pedir que retirem o processo?
Como é que eu vou fazer isso?
Não há nada que eu possa fazer também.
[A soluçar] Por favor, Meri.
Em nome dos velhos tempos.
Não... [fungando]
Tu e eu...
Já fomos amantes.
Por favor?
Porque é que precisou de levar as coisas tão longe?
O que te levou a ir tão longe?
[soluçando]
[♪ música suave e melancólica a tocar]
[continua a soluçar]
Eu sei.
Eu sei porque era assim.
Fê-lo porque me odeia.
Mesmo assim, não lhe devia ter
feito isso.
[fungando]
Wooju.
Hoje em dia,
Estou muito feliz e tranquila.
Acho que gosto muito dele.
Então...
Eu também quero que sejas feliz.
[fungando]
Gostava que superasse tudo isso.
Ver-te quebrada
e se desfazendo assim
Não me faz feliz.
ou satisfeito.
[soluçando]
[♪ Música melancólica e comovente a tocar]
Vamos esquecer que me magoou.
e o seu ódio por mim.
Vamos esquecer tudo isto...
E guarde apenas as boas recordações.
Que tal?
Pode fazer isso por mim?
[soluçando]
Queres casar comigo?
[sinos de alerta de fila digital]
REGISTO FAMILIAR
-Olá.
-[atendente] Olá.
TRIBUNAL DE FAMÍLIA DE SEUL
DECRETO DE DIVÓRCIO
[cliques do rato, tecladas do teclado]
Já foi submetido.
Obrigado.
[♪ Música pop animada a tocar]
[suspiros de alívio]
[suspira profundamente]
[buzina de carro]
Entrem.
[♪ música pop animada baixa o volume]
Isto é tudo,
uma vez que a casa já estava mobilada.
-[beep digital]
-Vamos começar então?
[ambos suspiram]
[♪ música comovente e melancólica a tocar]
Tanta coisa aconteceu neste lugar.
Vamos.
Olá, Sra. Yoo Meri.
Estou a ligar da loja de departamentos Beauté.
[Meri exclama]
Não teve notícias do Sr. Baek?
Perdão?
Um divórcio?
Sim, divorciei-me.
Porque já não sou recém-casado,
Eu não tenho o direito de ficar com o prémio.
[O Sr. Kwon] Espere, um momento.
Mas precisamos de transferir a propriedade.
Não podemos simplesmente dar-te isso?
[Hesita] Mas eu não tenho aptidão para isso,
por isso não posso aceitar.
Sinto muito, mesmo.
-[gagueja] Não, não é... a Sra. Yoo...
-[a chamada cai]
A Sra. Yoo... Ela...
[Gagueja] Ela desligou.
-Era a Beauté?
-Sim.
Será que o Sr. Baek não denunciou isso?
Beauté parece desconhecer isso.
Estão numa situação caótica agora
por causa dos fundos de lobby ilegais.
[Reconhecendo] Eu vi isso nas notícias.
Enfim, não está triste?
Quer dizer sobre a casa?
[Inspira profundamente] Eu sou.
Sim, sou mesmo.
Quando é que vou ter a oportunidade de viver
numa casa destas?
Mas...
Encontrei algo
muito mais precioso do que isso.
O que é?
Sabe o que é.
Não sei mesmo. O que é?
Não há problema se não quiser.
O que é?
Vamos apenas ouvir um pouco de música.
[ambos riem baixinho]
-Ok.
-[bip digital]
-Toque algo animado.
[♪ Música animada e divertida a tocar]
[risos]
Ui, o sistema de som é óptimo.
É incrível, não é?
— É bastante caro.
— [riem-se ambos]
[estrondos]
DIRECTOR GERAL BAEK SANGHYEON
-[telefone a vibrar]
-[sons metálicos]
YOON JINGYEONG
Sim, olá?
[suspiros]
O que aconteceu?
Eu vi as notícias.
Em relação ao Sr. Kim Wooju,
o assunto será abafado.
Se for revelado
que foi por causa do suborno,
A empresa também estará em apuros.
Portanto, não precisa de se preocupar com isso.
Não é isso.
Estou preocupado(a) consigo.
Segundo as notícias,
Disseram que confessou tudo.
Disseste-me para pagar pelos meus pecados
e viver sem vergonha.
Quando é que eu disse isso?
[Risos suaves] Talvez tenha percebido mal.
O que eu quis dizer foi,
no mundo do crime,
É justo
que a virtude triunfe sobre o vício.
E a justiça prevalece.
Bem, eu estava apenas a dizer-lhe para assumir
a responsabilidade pelo que fez de errado.
Não pelas coisas que não fez.
[ri-se baixinho]
Foi isso que fiz.
Só reconheci
as coisas que fiz de errado.
Exatamente como me disse para fazer.
E agora, o que acontece?
[Inspirando profundamente] Bem...
Como estou sob
investigação não privativa da liberdade,
Tenho a certeza de que chegarão a um veredicto em breve.
Não me diga...
Não vai
para a prisão nem nada do género, certo?
[♪ música suave e melancólica a tocar]
[suspira suavemente]
[Sanghyeon suspira em desespero]
A vista noturna parece
Esta noite está especialmente bonita.
Acho que...
Vou pensar muito em ti de vez em quando.
[suspira profundamente]
Posso pedir-te um favor?
Pode ligar para ela?
Sim, senhora.
[Songhee] Acho que fica melhor
com as sombras.
-[Meri] Devemos tentar?
-Vinte...
-[telefone a tocar]
-Negativo 30.
Sim, esta é a Yoo Meri.
-[Philnyun] Sou eu.
-Como assim?
A avó de Wooju.
[suspiros]
Olá, Presidente.
Vou ter alta hoje.
Por isso, em algum momento da próxima semana,
vamos encontrar-nos em casa.
Ah, estou sempre livre.
Aparecerei
se me ligar quando estiver livre.
Sim, obrigado.
Adeus, minha senhora.
[♪ a tocar música caprichosa]
[desconexão da linha]
Foi uma chamada da presidente?
-Sim.
-[grita]
[exclamou animadamente]
— Assustou-me.
— [risos animados]
Foi uma grande surpresa.
[Wonseok a vocalizar]
Ouvi dizer que a presidente da junta
vai ser demitida.
— Será que ela vai começar a trabalhar imediatamente?
— [inspira profundamente]
Acho que seria um pouco difícil.
uma vez que ela precisará
de descansar por um tempo.
Além disso, tendo em conta a idade dela.
Então o presidente interino
será o Sr. Kim, certo?
Já que o realizador Jang não está aqui.
[inspira profundamente]
Isso é provável.
[suspira cansado]
-Oh, não.
-Porquê?
Não acha que tenho sido
um pouco rude com a Sra. Yoo ultimamente?
[exclama]
Talvez...
[suspira suavemente]
— Só um bocadinho.
— [suspiro]
Acho que agora estou em maus lençóis com ela.
[risos] Se é assim,
o que dizer da Sra. Oh?
-[risos]
-E eu?
[ambos ofegam]
Nada.
Deve ter muito tempo livre, Sejung.
Preocupar-se com essas coisas.
Não é como se a Sra. Yoo
fosse casar agora.
Concentre-se no trabalho.
Além disso, nunca se sabe realmente como os casais se vão comportar
até ao momento em que caminham até ao altar.
Bom dia, Sra. Yoo.
[♪ a tocar música caprichosa]
[A Sra. Oh dá uma risadinha suave]
Aqui. [ri-se baixinho]
[Wonseok] Obrigado.
Não precisava mesmo.
A sério.
Deveríamos. É uma troca mútua.
[Sra. Oh] "Dar e receber"?
Somos uma família, não somos?
Está a chatear-me agora.
Venha, sente-se.
Obrigado.
Ouviu dizer que a presidente
foi demitida, certo?
-Sim.
-Ela vai visitá-la em breve.
É assim mesmo?
[exclamando pensativamente]
Por isso, devo dar-te um conselho.
É bom em omok?
Bebé?
— Um pouco.
— Ela é muito boa nisso.
Ela consegue até vencer o computador.
— Ela é a Lee Sedol do omok.
— [exclama com desdém]
[Sra. Oh] A sério?
A presidente é também a rainha de Omok.
Ela quase nunca perde.
[Exclama em espanto]
Então, devo ir jogar omok com ela?
[Sra. Oh] Não.
O que fará se a vencer?
Penso que foi há uns dez anos.
Uma vez, um gerente de fábrica espancou-a.
E teve uma semana difícil depois disso.
Ela nem sequer o olhou nos olhos
durante uma semana inteira.
Ele estava completamente em desgraça com ela.
Assim, não deveria ganhar.
Isso mesmo.
Este é um conselho muito importante.
Ninguém, além de mim, te teria contado.
Obrigado.
Tem mais alguma sugestão?
SAUNA
— [suspiro] Jinhwa.
— Sim?
-O que devemos jantar?
-[cantarola pensativamente]
Que tal carne de porco agridoce ao estilo de Sichuan ?
Eu preparo para si.
Só precisamos de comprar carne de porco.
Ei, olhem para vocês todos entusiasmados
com a escola de culinária por estes dias.
Penso que é aí que reside o meu talento escondido.
[imita o som de uma faca a cortar]
-[exclama]
-[ri-se baixinho]
[risos] Nem me dou
ao trabalho de ir ao supermercado.
Vamos jantar fora.
Chamem o Wooju à atenção.
Caramba, eu ia exibir as minhas habilidades.
[exclama, intrigado]
Mãe.
Não é o Wooju?
[Eunsook] Ei, é isso mesmo.
Aquela é uma mulher à frente dele.
Que é aquele?
Sou Lee Soyeong,
repórter da revista Junghan.
Vi que
cancelou a conferência de imprensa.
Poderia me contar sobre isso?
[Diretor executivo] No momento em que
a nossa loja de departamentos é mencionada,
Vamos estimar o prejuízo comercial
causado pela difamação.
e apresentar uma reclamação por danos.
[engole em seco]
Não é nada.
Eu estava completamente enganado.
Peço desculpa por todos os problemas que causei.
[Soyeong] Com licença.
Por favor, aguarde.
Se convocasse uma conferência de imprensa,
Devia ter algum tipo de prova.
que o herdeiro de Myungsoondang
cometeu fraude.
Eu preferia
que parasse de me perguntar sobre isso.
Desculpa.
Aqui.
Se mudar de ideias,
por favor, ligue-me.
[Wooju suspira suavemente]
[♪ a tocar música caprichosa]
[Eunsook] Uma conferência de imprensa?
Quem é o herdeiro de Myungsoondang?
Você conhece-o?
Não, como é que eu iria conhecer alguém assim?
O repórter veio ter comigo por engano.
Diga-me agora.
Conte-nos.
Caso contrário, vou perguntar-lhe diretamente.
[Jinhwa] Kim Wooju de Myungsoondang...
[suspiros]
Isso mesmo.
Esse é o gajo.
Estava no quarto de hospital de Wooju.
E naquela loja também.
Nós vimo-lo lá com a Meri.
-[ofegante]
-É ele, não é?
Oh meu Deus.
Uau!
-[suspiros]
-A Meri ganhou mesmo a lotaria.
Como é que ela vai casar
com alguém de uma família tão rica?
Mas falando a sério,
Olha só para este cara.
Ele tem um ar tão elegante.
Mãe, tenho mais inveja
de como ele é bonito.
do que o facto de ela estar a casar com um homem rico.
Ah, podia simplesmente...
[Em voz baixa] Assustou-me.
[rir]
Isto é inacreditável.
-Olá.
-Sim?
A sua família
É de Myungsoondang, certo?
Já parece feliz com a ideia
de ter uma nora.
Estou feliz por me livrar do Wooju.
[ri-se baixinho]
Ainda assim, é um alívio.
que eu consiga vê-lo
casar antes de morrer.
Talvez seja por isso que o pai de Wooju me acordou.
Devia viver o suficiente para ver
o seu bisneto.
Não diga isso.
E se me pedirem para ser babysitter?
Sou antiquada, por isso não consigo mimar as crianças
como as mães fazem hoje em dia.
[risos]
Está linda hoje, como sempre.
[ambos riem baixinho]
Ainda vai a tempo, por favor, descanse um pouco.
[ri-se baixinho]
Porque me disse para não fazer isso,
Não investiguei
o historial pessoal da Sra. Yoo Meri.
Mas...
Tem a certeza disso?
Encontrei-a algumas vezes.
Ela parecia ser uma boa pessoa.
Ainda não perdi a prática.
Sim, senhora. [ri-se baixinho]
Pergunte-lhes onde estão.
Sim, senhora.
[suspira suavemente]
Sim.
Estamos na florista
em frente à casa.
Chegaremos em breve.
Ok.
[desconexão da linha]
Acho que a avó está com pressa para te conhecer.
Estou com uma aparência apresentável hoje?
Está lindo.
Vamos lá. [risos]
[♪ música tensa e dramática a tocar]
[toque da campainha]
Devem ser eles.
-Certo, vou lá e deixo-os entrar.
-Claro.
[Eunsook suspira de admiração]
Mãe, esta casa é... [bufa]
Disseste que tinhas algo para me contar.
Sobre a Sra. Yoo Meri.
Aceito.
Permita-me apresentar-me primeiro.
Eu sou
A ex-sogra de Meri,
que atualmente namora com o seu neto.
E eu sou a ex-cunhada dela.
Sogra?
Não me diga...
Não sabia que ela é divorciada?
[♪ música tensa a tocar]
Ver?
Ela estava prestes a arruinar a vida de outro homem.
Poxa.
Por favor, não tenha pressa
e explique-me o que quer dizer.
Sim, senhora.
—Aquela rapariga, Meri...
—Aquela rapariga...
[telefone a vibrar]
Sim, chegámos.
Perdão?
Ela pediu para falar consigo a sós.
O quê? De repente...
Oh, tudo bem.
Lamento.
Acho que não poderás conhecer a avó hoje.
Ela diz que de repente não se está a sentir bem.
A sério?
Ela está muito doente?
Bem, não tenho assim tanta certeza.
Vou ter de ir vê-la.
Importa-se de esperar no carro?
Não, não se preocupe comigo, e entre.
Prossiga.
Vou indo.
[a porta abre, fecha]
O que é...
A Sra. Yoo Meri
Divorciado(a)?
[♪ música tensa e envolvente a tocar]
[Kim Wooju pigarreia]
Íamos contar-vos isso,
juntamente com todo o resto.
"Tudo o resto"?
Acho que há mais
coisas que me surpreenderiam.
[♪ música suave e comovente a tocar]
Meri... [respiração trémula]
Posso pedir-lhe que repense isso?
Eu não tenho dinheiro nenhum.
[chorando] Podias, por favor, falar com a Beauté?
E pedir que retirem o processo?
Porque é que precisou de levar as coisas tão longe?
O que te levou a ir tão longe?
Ver-te quebrada
e se desfazendo assim
Não me faz feliz.
ou satisfeito.
[soluçando]
Vamos esquecer que me magoou.
e o seu ódio por mim.
Vamos esquecer tudo isto...
E guarde apenas as boas recordações.
[suspira suavemente]
Talvez esteja a ser punido(a).
Todos os bons dias ficaram para trás...
E perdi uma boa mulher como a Meri.
[ri-se com nostalgia]
[♪ música comovente e melancólica a tocar]
Medir,
Lamento.
Eu sei que é tarde,
Mas falo mesmo a sério.
Sinto muito, mesmo.
Eu também quero que sejas feliz.
IRMÃ
[suspira cansado]
O quê?
O que estou a fazer?
Medir?
Por que razão ela me ligaria?
O quê?
Foi aonde?
[respiração trémula]
Por que razão o faria?
Pare com isso.
[Gritando] Tu e a mamã,
parem com isso!
-[A chamada cai]
-[Soluços] Ai, meu Deus...
CEO YOO MERI
[cliques do rato]
[sinalizações do telefone]
KIM WOOD
[Wooju] Meri.
Parece que a minha mãe
foi visitar a avó do Sr. Kim.
Acho que ela disse algumas coisas sobre ti.
Sinto muito, mesmo.
Peço desculpa em nome dela.
[♪ música melancólica a tocar]
Lamento.
Acho que não poderás conhecer a avó hoje.
Ela diz que de repente não se está a sentir bem.
[suspira cansado]
Então, foi isso que aconteceu.
[suspira suavemente]
[Philnyun] O quê?
Ela chegou a cometer fraude?
[telefone a vibrar]
MYUNGSOON
[pigarreia]
-Olá.
Gostaria apenas de saber
como está a Senhora Presidente.
Ah, não foi nada de grave.
Ela disse que
simplesmente não se estava a sentir bem.
Eu vejo.
Ela não disse mais nada?
Não.
Chegou a casa em segurança?
Já estou a caminho.
Vou reagendar a reunião
para outra data, quando houver oportunidade.
-Por enquanto...
-Sobre isso.
Não se preocupe muito com isso.
Não é urgente.
Sim.
Boa noite.
[desconexão da linha]
[suspira cansado]
[telefone a vibrar]
MÃE
Não, essa mesma.
— São todos iguais.
— Mãe.
Ei, querida.
Não disse que ia
conhecer a avó dele?
Porque é que não ligou
para me contar como foi?
Estou à espera há uma eternidade.
-[sussurrando indistintamente]
-[exclamou]
Não a conheceu?
[Suspira suavemente] Bem...
O quê?
Mãe, tem a certeza disso?
Meu Deus.
Não importa
Tenha a certeza ou não, ok?
Vou resolver isto de uma vez por todas.
Ok, já percebi. [em inglês] Calma.
Acalmar.
[respirando pesadamente]
[em coreano] Mãe, não são eles?
-Onde?
-Ali.
[Suspira] Ui, sim.
Certo, espere um minuto.
Espera.
-[em inglês] Pare. [resmungos]
-[pneus a cantar]
[em coreano] Ei!
[♪ música dramática de guitarra]
Uau! Quem é você?
Oh, meu Deus! [gagueja] A mãe da Meri!
— Vamos acabar com isto juntos!
— Não, pare!
Vai pagar por tudo.
—Sra. Oh!
—fizeste isso à minha filha!
O que está a acontecer? Jinhwa!
— Vamos acabar isto juntos!
— Sra. Oh!
Vai pagar
pelo que fez à minha filha!
-Porque é que está...
-Sra. Oh!
[Jinhwa] Pare com isso!
-[Gritos] Ei!
-Como te atreves a meter-te com a minha irmã?
— Quem é? Solte-me.
— Como se atreve?
Olá!
[gritos]
[todos a gritar e a grunhir]
[Eunsook] Por favor, ajude.
-[Youngsook] Para a minha filha...
-Por favor, ajuda-me.
—Sra. Oh!
—Está morta.
[Jinhwa] Por favor, ajude-me!
[suspira cansado]
Você chegou cedo.
[exclama, intrigado]
O quê?
Hoje não é o seu dia de testes?
[ri-se baixinho]
Vim caso estivesses chateada
porque um rapaz te deu um bolo outra vez.
O quê?
O que é?
Acha que estou a afogar as mágoas
porque um tipo me deu um bolo?
Eu não sou.
Está a tentar flertar comigo?
[♪ música suave e delicada a tocar]
[suspira profundamente]
Alguém me consolou recentemente.
Percebi que o dinheiro
não é tudo neste mundo.
Graças a essa pessoa,
Agora sinto-me muito mais à vontade.
Não tenho a certeza de quem é essa pessoa.
Mas devem ser pessoas realmente incríveis.
De qualquer forma, gostei da sua atitude agora.
[em inglês] Respeito.
[em inglês] Respeito
[ambos riem baixinho]
[em coreano] O seu julgamento...
Espero que tudo corra bem.
[Em coreano] Vou começar primeiro.
Espere por mim!
[♪ Música animada e divertida a tocar]
Já agora,
por que me pediu esse favor?
Porque não tinha a quem perguntar.
Espera lá, é só isso mesmo?
Pode dizer não.
Não é isso que estou a dizer.
Estou apenas curioso.
Tipo, quando é que começo?
Isso acarreta muita
responsabilidade, não é?
Espere por mim!
[Sanghyeon] Depressa!
[Jingyeong] Oh, a sério?
Você é muito rápido.
[♪ Música jazz suave a tocar em fundo]
[Meri] Pensávamos que tudo
iria correr bem,
mas, como cada um de nós carregava
as suas próprias preocupações não ditas,
A vida ficou mais agitada e distanciámo-nos.
Já te contei
que o Eungsoo saiu da empresa?
Não, quer dizer o Sr. Jang?
De repente, quer tornar-se
dono de uma equipa de esports.
Ele queria seguir a sua paixão,
por isso entregou o seu pedido de demissão na semana passada.
Eu vejo.
— Não sabia que ele gostava de jogos.
— Gosta, sim.
Ele tem estado ocupado ultimamente
a observar jogadores profissionais.
E isso também me mantém ocupado,
a tentar substituí-lo.
Também parecia ocupado(a),
dado que liga com menos frequência.
[hesita]
É por causa das reuniões.
Com o novo projeto,
Tem sido um pouco corrido
estar a ir e vir de Daejeon.
Oh, eu vejo.
EU SINTO
[telefone a vibrar]
Pode dar-me um minuto?
Gostaria de pagar, por favor.
[O leitor de cartões emite um sinal sonoro]
Assine aqui, por favor.
-[impressora a zumbir]
-[recibo a rasgar]
-Obrigado.
[Kim Wooju] Não, já te disse.
Ao contrário do que pensa...
Não, quer dizer...
[suspira cansado]
Avó, poderia reconsiderar, por favor?
[♪ música melancólica a tocar]
Sinto muito. Preciso de ir para casa.
Não há problema. A sua avó está a perguntar por si.
Devia ir.
[motor liga]
Já que todos estão aqui,
Vou dizer-lhe quais foram as minhas decisões.
[♪ música suave e melancólica a tocar]
[suspira suavemente]
Avó, poderia reconsiderar, por favor?
[Suspira cansado] Não, quer dizer...
[telefone a vibrar]
MYUNGSIK
Olá.
[Kim Wooju] Onde estás?
Estou no parque infantil
em frente à minha casa.
Saí para apanhar ar fresco,
uma vez que o vento está agradável.
"Saiu para apanhar ar fresco"?
Aposto que esteve fora este tempo todo.
Perdão?
Nem se trocou.
O que está a fazer sozinha a esta hora?
[desconexão da linha]
Wooju.
Eu estava a caminho da tua casa para te ver.
E vi-te aqui sentada,
brilhando sob as luzes
com aquela beleza estonteante.
O que disse a sua avó?
Tenho a certeza que ela te chamou
porque tinha algo para dizer.
[hesita]
[pigarreia]
Ela é contra nós, não é?
O quê?
A mãe de Wooju fez uma visita à avó.
Acho que sei o que ela lhe disse.
Estou bem,
Por isso, não se debata no meio do caminho.
Não estou a passar por dificuldades.
Eu ouvi-te
À conversa com a sua avó no restaurante.
[exclama ao aperceber-se]
[suspira cansado]
Avó, poderia reconsiderar, por favor?
[Risos suaves]
Estou muito grato pela oferta.
Mas ainda não estou preparado
para assumir o comando da empresa.
Que tal contratarmos um gestor profissional?
Devia ter ficado para ouvir o resto.
A avó quer que eu assuma a empresa.
-O quê?
-Uau.
Perdeu-se nos seus próprios pensamentos novamente.
Bem, ela não pediu
para me ver outra vez, por isso...
Sobre isso, ela disse
que precisa de um pouco mais de tempo.
[reconhece]
O quê?
Ela chegou a cometer fraude?
Mas você mesmo disse isso,
Qualquer pessoa pode cometer erros.
O que importa é ter a intenção
e a vontade de corrigir as coisas.
[suspiros de exasperação]
Avó...
Tenho dor de cabeça.
Deixe-me pensar sobre isso.
[Kim Wooju] Sabes o quão ansioso
fiquei, à espera da permissão dela?
[suspira suavemente]
Devia ter-me contado.
[ri-se baixinho]
Sabes por que é que ela me chamou hoje?
Ela deu-me isso.
Ela disse: podes ganhar dinheiro quando quiseres,
Coma comida deliciosa sempre que precisar,
e viajar quando quiser.
Mas há um momento certo para um pedido de casamento.
Ela disse ainda: "Se algum dia encontrar alguém
com quem queira passar o resto da minha vida,
Eu não devia perdê-la.
[♪ música suave e onírica a tocar]
Medir.
Queres casar comigo?
[♪ brilho etéreo]
Medir?
Sim.
[ri-se de alívio]
[ri-se baixinho]
[pigarreia] Bem,
Alguém me disse que não devia responder muito rápido.
[Risos.] Estava a contar até dez,
mas não consegui.
-[risos]
-[Meri funga]
-[funga]
-[suspira contente]
[suspira contente]
[canto dos pássaros]
Cometi muitos erros,
Mas agradeço-lhe
por me perdoar e aceitar.
Claro.
Espero que tenha aprendido muito com isto.
Lembre-se disso.
Vou ter isso em consideração.
Eu também.
Mãe! [risos]
Ouvi dizer que a noiva de Wooju virá.
Mãe, olhe para a sua esquerda.
Ela está aqui.
Prazer em conhecê-la, Sra. Kim.
O meu nome é Yoo Meri.
Olá, eu sou...
Tia de Wooju.
Este é o primo dele.
Diga olá.
Nós já nos conhecemos.
Não é verdade?
-Está bem?
-Sim.
[Eungsoo e Miyeon riem-se baixinho]
[Miyeon] Sabe,
Parece-se muito com a mãe.
Sim, ela tem. E também parece feroz.
-Sim.
-Certo?
Viste a minha mãe?
Na verdade, visitámos Yeosu.
Fomos lá por conta própria,
a pedido da avó.
Era bastante longe.
[♪ Tocando música envolvente e fantasiosa]
RESTAURANTE YOUNGSOOK'S
[Exclama satisfeita]
Que tal esta omelete enrolada?
Oh meu Deus.
[risos]
[Eungsoo sorve ruidosamente e
murmura satisfeito]
Este lugar é delicioso.
Mãe, experimente.
-[Miyeon] Pare de comer.
-[Eungsoo] Experimente.
Basta colocar na boca.
-[Eungsoo] Certo.
-Deve ser de Seul.
Como sabia?
Não está a usar dialeto.
Entendi. [ri-se baixinho]
É o proprietário?
-O quê?
-Como vão os negócios?
Qual é o lucro?
Como saberia?
Sou apenas um ajudante de cozinha.
Ela é a dona.
[♪ a tocar música caprichosa]
[Sunja] Ui, aqueles eram apenas protótipos.
Mas está a fazer um banquete com isso.
Se ele continuar a comer assim
e não comprar nada,
Ele é completamente descarado.
[pigarreia] Estes... [ri-se baixinho]
Vamos comprar todos estes.
Poderia embalar estes dois para nós?
[Suspira] Oh, não.
Espera.
Não pode levar estes, em vez disso...
Tome, tome isto.
Certo, pois. Mas estes custam o mesmo.
No entanto, é metade do valor.
Estão a tratar-nos de forma diferente
porque não somos daqui?
-Nós também estamos nesse ramo.
-Não é bem assim.
— É metade do valor.
— Uau, é...
-Olá.
-Ah, oi, Bohyeon.
Aguarde um momento.
Vamos ver.
Embalei todos os seus favoritos.
Aqui.
Aproveite com a sua irmã.
Obrigado.
Obrigado. Pode ir em frente.
Adeus.
[Sunja] Uau, você é muito generoso.
A este ritmo, o negócio vai falir.
Bobagem.
Oh, meu Deus. Peço desculpa.
A sua mãe faleceu quando ela era mais nova.
E o pai dela não está em casa
porque é pescador.
Ainda é criança,
mas tem uma irmã mais nova para cuidar.
Então, tenho pena dela.
Mas ela é demasiado orgulhosa
para os aceitar de graça.
Então, que mais posso fazer
senão dar-lhe muito mais?
[risos]
Não te estou a tratar de forma diferente,
por isso não fiques chateado(a).
Ah, ok. [ri-se timidamente]
-Então, é de Seul?
-Sim.
Já que foi tão gentil,
vejamos...
[resmungos]
Aqui.
-Panquecas de Pollock?
-Panquecas de Pollock.
— Isto é por conta da casa.
— [risos]
[risos] Os nossos bolinhos de pollock
são incríveis.
[Eungsoo grunhe]
-[suspiros]
-[resmungos]
[suspira suavemente]
[chamada na linha]
-[pigarreia]
-Olá, mãe.
Acabei de ver a mãe da Sra. Yoo Meri,
E eu acho...
Vai gostar dela.
Da mesma forma, em relação ao seu casamento,
desempenhamos um papel muito importante.
-[Risos exultantes]
-[Miyeon a dar risinhos]
Obrigado.
Assim, acho que só falta
marcar uma data para a reunião familiar.
Sobre isso...
Estamos a pensar em adiar o nosso casamento.
Porquê?
Bem, acabei de aceitar o cargo de CEO.
Portanto, acho que o correto
agora é focarmo-nos mais na empresa.
A Meri também concordou.
Sim, também achei
que seria o melhor.
[Philnyun] É isso mesmo?
Se ambos concordarem, então está tudo bem.
Acho que sim
Só me resta viver mais tempo.
[riem-se todos]
[Miyeon] Oh, mãe...
Filho, este não é o momento para te rires.
Ainda não é tarde demais.
Que tal eu apresentar-te alguém?
Eu acredito em encontros naturais, mãe.
Eu não participo em encontros às cegas, por isso nada de encontros arranjados.
Ainda não é tarde demais.
Meri, tens algum amigo
que me possa apresentar?
Tenho muitos.
O que acha? Consegue arranjar um encontro para ele?
Que tipo de mulher te atrai?
-Alguém diferente da mamã.
-[Miyeon] Alguém como eu.
[Jingyeong] Vocês
vão viver aqui a partir de agora.
Este é também um local onde as pessoas ficam alojadas.
Por isso, habitue-se rápido, ok?
Principalmente tu, querido.
Tem andado com uma aparência tão abatida ultimamente,
só dormindo o tempo todo.
Ou seria azedo?
Ui, isso é realmente confuso.
Vocês são gémeos?
Como é que o seu dono vos diferenciou a ambos?
[♪ música suave e melancólica a tocar]
[Suspiro] Hora da refeição.
[suspira suavemente]
[Jingyeong] Caro Sr. Baek.
Tem estado bastante frio
de manhã e à noite.
O inverno deverá estar próximo,
a julgar pelos dias que também estão a ficar mais curtos.
Está a fazer bem, não é?
Tenho passado muito tempo no hospital e em casa.
Mas ultimamente, tenho
gostado muito de criar as tartarugas.
Nem consigo distinguir
uma tartaruga de um cágado.
Mas tenho-me tornado um especialista em tartarugas.
ao tentar distinguir
os sabores Doce e Azedo, que são muito semelhantes,
Disseste que eu só preciso alimentá-los.
e mudam a água de tempos a tempos.
Mas adivinhe?
Também preciso de verificar
se ainda estão vivos.
Porque são demasiado silenciosos.
Acho que são introvertidos,
puxaram por si.
[risos]
Participarei
na Maratona de Boston na próxima primavera.
Vou concluir o trabalho e enviar-lhe
uma foto comprovativa no rio Charles.
Gostaria de se juntar a mim?
Para a
Maratona de Nova Iorque em novembro do próximo ano?
Posso concluir o curso agora.
Se quiser acompanhar o meu ritmo,
terá de treinar muito até lá.
Eu cuidarei bem das suas tartarugas.
Por isso, não se preocupe e mantenha-se saudável.
Antes de te conhecer,
desenrascava-me sem poesia.
Assim como estas tartarugas,
que dependem das suas carapaças resistentes,
Espero que se esteja a fortalecer
a cada dia que passa aí.
Escrever-lhe-ei novamente.
[suspira profundamente]
1 ANO DEPOIS
[Sejung] Um casamento ao ar livre?
Parece que vai chover.
[Sra. Oh] Fale-me sobre isso.
Porque é que tenho de carregar coisas assim?
Qual é o problema?
A relva tem um cheiro agradável.
Além disso, sempre sonhei
ter um casamento ao ar livre.
Ele tem razão.
E dizem que se é feliz
se chover no dia do casamento.
Portanto, acho que é sorte.
Que sorte!
Qualquer.
[gritos]
[Wonseok] O que se passou?
[Sra. Oh] Espere...
O que é isto?
Não acredito! São novidades!
Ah, as minhas roupas também são novas.
[Wonseok] Eu também.
[Suspiros] Oh, não…
[Eungsoo] "Sra. Yoo Meri..."
[Sra. Oh] Os meus sapatos...
-Oh, olá.
-Olá.
Oh, não. Magoou-se?
Não, é só o meu calcanhar.
Eu vejo.
— [Sra. Oh] Não, aí não.
— [Eungsoo] Vamos lá ver...
"Obrigado por ter comparecido ao evento de hoje..."
[risos]
Ouvi dizer que o seu negócio está a prosperar.
Oh, nem pensar.
A notícia tornou-se um pouco viral nas redes sociais.
E digamos que não tenho tempo
para ir à casa de banho.
-[Cliente 1] Obrigado.
-[Sori] Obrigado.
Olá, o que gostaria?
[Cliente 2] Podemos encomendar dois pacotes
de kimchi de cebolinho?
— E dois pacotes de talos de algas, por favor.
— Ok.
Ouvi dizer que os acompanhamentos daqui
são muito bons.
Mesmo? Obrigado.
Ui, graças à Sori,
viralizámos nas redes sociais.
Nem tenho tempo
para ir à casa de banho.
Poderá comprar um edifício em breve.
— Por que não? Deixe-me comprar um prédio.
— [risos]
-Olá.
[em inglês] O que é este?
[em inglês] É feito
misturando rabanete seco
Com especiarias como
pimenta vermelha em pó e molho de soja.
Eu vejo.
-Posso tentar?
-Sim.
-Obrigado.
-Sim, claro.
-Aqui.
-Obrigado.
Temos mais coisas lá dentro,
por isso, por favor, dê uma vista de olhos.
Oh, meu Deus. [risos]
A este ritmo, o seu negócio poderá superar
o Myungsoondang no estrangeiro.
Bobagem. [risos]
— Tudo graças à minha filha mais nova.
— [risos]
Enfim, como vão os negócios do seu filho?
O que era?
Ouvi dizer que tinha a ver com jogos.
[ri-se timidamente]
[Suspira suavemente] Cada vez que o vejo,
penso em
Que sorte têm as pessoas sem filhos.
[exclama]`
— [em voz baixa] É porque é um filho.
— [ri-se baixinho]
Será que a nossa filha mais nova
namora com alguém?
[Hesita] Tem alguém
para recomendar?
Não é preciso procurar muito
quando a pessoa certa pode estar muito perto.
Certo.
Vamos conhecer os homens da empresa.
— Certo.
— Dê uma vista de olhos.
[Miyeon] Bem...
Que tal alguém que gere uma empresa de jogos?
— [Youngsook] Vamos ver.
— Eu?
Agora, será feita a leitura dos votos matrimoniais
para celebrar a união do casal.
— e um discurso de felicitações.»
— [exclama, surpreendido]
-Ei, estás a parecer o noivo hoje.
-[risos]
Obrigado.
Mas não fale comigo. Preciso de me concentrar.
Ok, tudo bem.
Não cometa um erro.
-Tudo bem.
-Ok, obrigado.
-[risos suaves]
-[telefone a vibrar]
[resmunga]
Já chegou?
[♪ Música animada e divertida a tocar]
[ri-se baixinho]
[Eungsoo pigarreia]
Vamos começar já.
O casamento de Kim Wooju e Yoo Meri.
Por favor, todos os convidados devem sentar-se.
[pigarreia]
Vamos agora iniciar a cerimónia de casamento.
do noivo, Sr. Kim Wooju,
e da noiva, Sra. Yoo Meri.
Noivos,
Prepare-se para a sua entrada.
[♪ a tocar música pop sonhadora]
[Meri] A sorte vem disfarçada.
[telefone a vibrar]
Olá?
Quando me aconteceu a maior sorte
da minha vida...
Eu ganhei?
Mas é a única pessoa a quem posso recorrer.
Poderia?
Quer ser meu marido?
Pensei que a felicidade
estava finalmente a chegar ao meu encontro.
Mas a sorte construída sobre mentiras não pode ser real.
Talvez, em todos aqueles momentos desesperados
agarrando-se àquela casa,
O que eu realmente queria
Não era uma casa falsa
que tinha de esconder de todos...
mas uma única pessoa que me pudesse amar
independentemente de quem eu fosse.
É porque gosto de ti.
Seja o que for que faça,
Vou ficar bem pertinho de ti.
[Meri] Conhecer alguém assim.
Não é isso que significa realmente sorte?
[Kim Wooju] Esta sorte surge como o destino
nos momentos mais desesperantes.
[choro]
Quem cuidará dele?
-Fique com ele.
-[toca a gravação do ursinho]
[Kim Wooju] Alguns dias foram felizes,
e alguns dias não foram assim.
Sempre que ondas de tristeza
e solidão me atingiam,
Perdi-me e vaguei sem rumo.
Mas talvez todo este tempo
Foi um caminho que me levou até ti.
Como se tivéssemos prometido encontrar-nos.
após uma longa viagem separados.
[Meri] Cada momento das nossas vidas
estava a conduzir-nos um em direção ao outro.
Amo-te.
Também te amo.
[♪ marcha nupcial a tocar ao piano]
[convidados aplaudindo, gritando de alegria]
[♪ Música animada e sonhadora a tocar]
[Os convidados continuam a aplaudir e a gritar de alegria]
[todos aplaudindo]
Queres casar comigo?
Traduzido por Susanna Kim